I) A quoi servent les fichiers bundles.js et bundles.css 
   Reponse: on compresse les fichiers pour minimiser l'espace utilisé(espace) 
   & minimiser le nombre de requetes.

II) A quoi servent et comment fonctionnent les /routes pour faire tourner un 
    API REST
    Reponse:

III) Ecrire un fichier package.json "type" le plus complet possible !
     (ecrire des scripts: ex: nonmon,linter)

IV) Donner toutes les commandes npm que l'on connait 
    (run, start, test, install (--save (save = dependence ignoré lors de la 
    mise en production) -dev -g) + explications de chaque commande)

V) Qu'est-ce qu'un callback Node.js ?? (définition exacte)

VI) Definition exacte d'une "promise" + exemple

VII) Expliquer toutes les utilisations d'un module Node.js (comment le créer 
    et le consomer dans d'autres parties de code) + 
    exemple(require+utilisation de la fonction récuperer)	

VIII) Nom du standard Javascript actuel 
      Reponse :	EcmaScript-2015

IX) Expliquer se qu'est npm "as a build tool"

X) Donner des nom de logiciels concurants a npm en tant que gestionnaire 
   de paquets javascript

   Reponse : Yarn("clone" de npm),Yeoman	

XI) Expliquer les différences entre Angular et Node.js

XII) Donner la définition d'un "linter"
     Reponse: fait de l'analyse statique de code  -> tests sans execution, 
     corrige et ameliore la qualité du code		

XIII) Donner le nom du Framework le plus celebre plus réaliser un site web
      réponse: Express

XIV) Expliquer les principaux risques de sécurité que l'on peut rencontrer 
     avec l'utilisation de node.js	

XV)  Quel est le site web qu'il faut consulter pour savoir si une 
     fonctionnalité  javascript est suporter par le navigateur X ?
     Reponse: CanIuse.com		

XVI) Quel type de programmation ne doit pas etre utilisé avec javascript 
     même si c'est possible
     reponse: La programmation Synchrone

XVII)Donner le nom du sevreur web avec lequel node.js donne le meilleur de 
     ses performance et pourquoi
     reponse : Nginx car il travaille par "event"

XVIII) Donner le nom d'un serveur web qui ne donne pas le meilleur de ses 
       performance avec node.js
       reponse: Apache car il travaille en mode synchrone


